<loriel> Das UI könnte man noch verbessern, kA.
<flgr> hey, man kann die menüs per mausrad bedienen ;)
<loriel> Schokolade anklicken -> Figur läuft schonmal nach links weg, weil das Schokoladenicon links von ihr ist
<loriel> Wenn man die Icons da per Mausrad anwählen könnte, wäre das schonmal was .

<loriel> Sollten die LevelTips nicht in Levels/*.txt gespeichert sein?

---------

Grafiken:

- Bett
- Tapeten
- Spinnennetz
- Moebilar
- Titlescreen / Levelscreen / Ending
- Essen en masse

Sounds:

- Bewegen
- Schlafgeraeusche(?)
- Musik
- Zaubergeraeusche
- Menumusik / Geraeusche
- Einsammeln von Zeuch


Zauber:

- Eis
- Wasser (zum loeschen von Feuer, wer haette das gedacht)
- Luft pusten (Wirbelsturm, wasweissich, um halt Sachen zu bewegen)


General:

- Levels
- Storytechnisch: Start/Ziel = Bett?, warum schlafwandelt sie immer wieder in nem anderen Haus? ^^
- Outtakes :>
- Ingame Intro/Outro ?
